¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app
Hola.
¿Quieres un trago?
No. gracias.
¿Tuviste problemas
para encontrar el lugar?
No.
De hecho. vine en bicicleta.
¿No tienes coche?
No. todavía no.
Al menos estoy. como.
ahorrando para uno.
Bonita chaqueta.
Parece más viejo que tú.
Gracias.
Es...
era de mi abuelo.
Bonito.
Oye. ¿qué...?
Ah.
reventar mis capilares
en la piscina.
Fue una estupidez.
Los dormitorios están aquí atrás.
Sabes. pensé
que ibas a escamarte.
Sí. lo siento.
Mala recepción. supongo.
Los mensajes no llegaban.
¿Quién es tu transportista?
Cricket.
¿Cricket Wireless?
Nunca he conocido a nadie
con Cricket antes.
Uh. ¿cuánto tiempo has
vivido aquí?
A punto de cumplir un año.
¿Vives solo?
No. um. pero tengo
mi propia habitación. sin embargo.
¿Puede ser anfitrión?
No.
No. no puedo.
¿Te apuntas?
¿Estás buscando
oro ahí abajo?
Uh. no. sólo me gusta
mi chaqueta. ¿sabes?
¿Es una chaqueta de mujer?
No creo que sea...
En una chaqueta de mujer. la
cremallera está a la izquierda.
Hombres. está a la derecha.
¿Es la chaqueta del abuelo
una chaqueta de señora?
Supongo.
No lo sabía.
¿Quieres un poco?
No.
Gracias.
Soy un atleta. así que.
¿Eres atleta?
¿Qué deporte?
Fútbol.
¿Ah. sí?
¿Sabes que Joe Namath fumaba?
¿Sabes quién es?
A mí sí.
pero eso fue hace mucho tiempo.
¿Vive solo?
No. vivo con mi novio.
¿Tienes novio?
¿dónde?
¿Dónde está?
No te preocupes. él
sabe que estás aquí.
Somos poli.
o lo que sea. abierto.
Genial.
Nunca has hecho
esto antes. ¿verdad?
No. no. lo he hecho.
Unas cuantas veces. en realidad.
¿Qué es lo que pasa?
Simplemente no me gusta.
No me gusta
me gusta besar a extraños.
De acuerdo.
Así que...
¿a qué has venido?
Por último. nos dirigimos a
Middleton High School.
donde un jugador de fútbol
está dejando huella
consiguiendo su cuarta
beca de primera división.
Receptor. Dakota Riley.
Dakota Riley.
Dakota Riley de Middleton High
se le ofreció su sexto viaje completo.
El joven de 18 años
aún no se ha comprometido.
Y el hijo de su entrenador jefe
dice que su hijo no dirá
todavía dónde planea ir.
Uno de los
atletas mejor preparados-
Uno de los jugadores
jugadores más solicitados.
Una de las mayores
mayores perspectivas.
La temporada senior de Riley
está a punto de ser...
Varios récords escolares.
Su esperada
temporada senior-
Lo suficientemente alto para el
atleta de cuatro estrellas.
Riley tiene el potencial para ser
el mejor receptor
receptor en la historia del estado.
♪ Hey perra ♪
♪ ¿Cuánto espacio de mierda
you 'bout to take ♪
♪ Uh ♪
¿Qué pasa. marica?
Pensé que te encontraría aquí.
Mamá Riley me envió.
La cena está lista.
Vamos a por ello.
Intentaba... ¡Oh. no!
Por eso no eres QB.
Las peleas de seguridad. ¿verdad?
Siéntate derecho.
Ve todo el día.
Todo el día.
Se lo he estado diciendo.
Sí.
- Hola.
- Ah. hola.
Recemos.
Querido Señor.
te damos gracias por este alimento
que nos has proporcionado.
Tío.
¿dónde aprendió a cocinar
aprendió a cocinar?
Um.
Oh. sé que dije que no iba
a tardar mucho más.
pero mi mamá sigue
siendo una perra. ¿sabes?
¿Está bien si me quedo
unos días más?
Por supuesto. amigo.
Lo que necesites.
Gracias. amigo.
Tus padres son unos malditos idiotas.
Lo digo en serio.
Ugh.
Oh.
Yo. ¿estás todavía pegando
con el 11 este año?
Ese es el plan.
¿Cómo se te ocurrió
ese número?
Mi padre tenía 88 años.
Me gusta mirar los
números duplicados.
Entonces. ¿por qué no seguir con 88?
Porque yo no soy él.
Quiero la mía.
Lo entiendo.
Lejos
*Hoteles*
*Fuera del estado*
Mostrar y contar
Sí. allá vamos.
Boom.
No manches tan cerca.
Me fastidia el ritmo.
¿Mi manchado?
Sí. vigílame.
No tienes que ayudarme.
Lo que tú digas. semental.
Perra.
*Por qué tanto tiempo*
*Por qué me siento así*
*Puedo ayudar notando*
Oye. ¿has estado
comiendo lo suficiente. hermano?
Siempre como lo suficiente. hermano.
No. no lo harás.
Eso es lo que digo.
- I eat 'til
Ya no tengo hambre.
- Whoa. whoa. whoa.
whoa. whoa. whoa.
Joder.
Tío. mira esas licras.
- Hola.
- Ugh.
Cierra la boca. hermano.
Sky es como una hermana para mí.
¡Oye. Skylar!
¿Ya le diste. hermano?
Dios mío. ssh.
¡Eh!
- Hola. tú.
- Hola. Skylar.
- Hola. Jaeden.
¿Qué estáis haciendo
haciendo aquí tan temprano?
Una pequeña sesión
sesión de cardio.
Sí. lo mismo digo.
Hey. Courtney y yo
estuvimos despiertos toda la noche
trabajando en este
ensayo de admisión.
Estoy agotada.
¿Sigue solicitando actividades recreativas?
Sí.
No. no lo estoy.
Hago ingeniería civil.
Sí. ¡por fin me he decidido!
- ¡Qué bien!
¿Qué hace un ingeniero civil?
Caminos.
Y parques.
Y cascos.
Me encantaría una
perra con casco.
Sí.
Hablando de feminismo...
Oh. ¿hablando de feminismo?
Me alegro de que hayamos sacado el tema.
Sí. sigue. sigue.
¿Sigue Courtney con Dalton?
Sí.
¿Pero no estás saliendo
con esa chica de primer año?
Sí. somos como...
Es una chica de primer año.
Somos como una cosa abierta.
¿Sabes?
- ¿Ah. sí?
Como si estuviéramos probando...
- Cosas nuevas.
- Diablos.
Empezando mi consulta.
Qué triste. me lo perdí.
Ratas.
Oye. hazlo.
todavía estamos en
esta noche. ¿verdad?
Sí. señora.
Genial.
Adiós.
- Adiós. Skylar.
- Nos vemos.
¿Qué hay esta noche?
Me invitó a una pequeña excursión.
¿Te ha preguntado?
Invitación enfermiza. capullo.
Déjame venir.
¿Va a ir Courtney?
Mm.
Sky me invitó a esto. hermano.
Creo que ella quiere
que sea algo pequeño.
Cuatro sigue siendo poco.
Yo conduzco.
Vamos.
Será genial.
De acuerdo.
- No puedo esperar.
- De acuerdo.
¿Ya estás en casa?
Quería tomárselo con calma.
Último entrenamiento del verano.
Sí. bueno. tienes mucho
en juego este año. Ry.
No es momento de tomárselo con calma.
Oye. mira esto.
Hey. he oído que la vid
que los chicos de Westwood.
les encantaría
tenerte el año que viene.
¿Sí?
Sólo estoy pensando
en el viernes. papá.
Sí. te tengo.
Sólo. ya sabes.
a los entrenadores les gustan los jugadores que
saben dónde quieren jugar.
Sí. claro.
Pero recibí seis ofertas.
diferentes campus y ciudades
y climas y todo.
¿Clima?
Si el clima es un factor decisivo.
estás jugando el
deporte equivocado. hijo.
¿Has escrito ya tu
hoja de objetivos?
12 touchdowns. 1.200 yardas.
Sí.
Ry. tienes que escribir eso.
Tienes que manifestarlo.
Lo haré.
Los platos están hechos.
Sí. "Los Sims".
Estoy viviendo mi mejor
vida en "Los Sims".
No. en serio. sal
fuera de Snap. fuera de IG.
"Sims" es mi red social.
¿Le dijiste que
íbamos a ser sólo nosotros dos?
Lo hice.
Insistió en venir.
¿Cómo?
Ustedes son lindos.
Sois como inseparables.
- ¿Qué cosa?
- Sí.
No. no lo estamos.
Mm-hmm.
No. está bien.
Es como un pequeño bromance.
Puedo cavar.
Estoy de moda.
- Como quieras.
- Es bonito.
Es bonito.
- Lo que sea.
- Ajá.
Lo que sea.
¿No es genial este sitio?
Esto es hermoso. oh Dios mío.
Este es un buen lugar.
Sí. debería
ser muy bonito.
Toma.
- Vaya.
Sí. ¿puedo sentarme aquí?
Deberías besarme.
¿Cómo?
¿Quieres que te bese?
¿No te has preguntado
sería besarme?
Sí.
¿De verdad?
¿Y?
Disculpadme.
¿Así que no sentiste la necesidad
de guardarme un asiento o algo así?
Tardaste mucho
en el baño.
Te estaba esperando. Jesús.
Toneladas de chicos en tu feed. ¿eh?
No controlo lo que
aparece en esta cosa.
Bueno. más o menos.
Es un algoritmo.
¿Es un qué?
Ya sabes. como la
nube y esa mierda.
La IA te conoce mejor
de lo que tú te conoces.
No sé de qué
estás hablando.
Buenos dias.
¿Sabes lo que acaba de decir?
Dijo.
que significa "Que se joda tu madre".
Oye. Caleb. ¿con quién
trabajando contigo?
Ya he terminado. chica.
Sarah y yo hemos estado
trabajando en ello durante una semana.
¿Así que quieres asociarte
para esto?
Muchas gracias.
En realidad. iba a
asociarme con Skylar.
Bueno. Court me dijo
que está en AP Chem.
Oh.
De acuerdo.
Sí. me apunto.
Pero no sé cocinar.
o hablar francés.
No. no. no. yo haré
la mayor parte del trabajo.
Hablo con fluidez.
Dame tu teléfono.
¿Por qué estás en esta clase
si ya eres francés?
¿Ya es francés?
No sé lo que acabas de decir.
¡Joder! Quiero decir...
Lo sé. es duro en el acto.
No estoy tan loco.
¡Es duro en el acto!
Ambos sabemos que no estoy tan loco.
Los abuelos.
- Mi turno.
- De acuerdo.
De acuerdo.
¿Cuál es el consejo
práctico que te han dado?
Hmm.
La abuela solía decirme...
¿Mm-hmm?
Que la rueda
la rueda chirriante se lleva la grasa.
Probado y verdadero.
La rueda que chirría es la que se lleva la palma.
Ya está.
- La quiero.
- Sí.
¿Quieres oír la mía?
La vida más plena y el corazón
corazón se vive en la verdad.
así. apartado.
Lo siento.
¿Cómo?
- ¡Eso es una tontería cursi!
- ¡Espera. para!
¡Cállate!
¿De qué Tumblr
sacaste eso?
¡La abuela Braxton me dijo eso!
Bien. entonces.
es un consejo muy sabio.
- Sabio.
Sage. tú y yo.
Estás loco.
- Muy bien. tu turno.
- De acuerdo.
Vale.
¿qué es algo
vergonzoso sobre ti
que ni siquiera yo sé?
Eso es difícil.
- ¿Sí?
- Ugh.
Lo siento.
De acuerdo.
Nunca he hecho
nada en un jacuzzi
con otro tipo antes.
Ah.
¿algo?
Nada.
Así que. tu turno.
Tampoco he hecho nunca
nada en el jacuzzi
con otro tipo.
¡Que te jodan!
Shh.
Amigo. tú preguntaste.
Respondí.
- Ajá.
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿Por qué no me has pedido
que sea tu novia?
¿Te gustaría serlo?
Sí.
Y ahora lo estás.
Último año. semental.
¿Quién está en
tu lista de "que le den"?
¿Mi lista de mierda?
Sí. hermano.
¿A quién vas a destrozar
antes de llegar a la universidad?
Amigo. no lo sé.
Sólo intento moler.
Quiero 12 TDs esta temporada.
Amigo. quiero 12
tetas en mi cara.
¿Y además del fútbol?
Hermano. no hay tal
cosa que además de fútbol.
Dios. eres aburrido.
De acuerdo.
¿Qué te parece
Por fin me tiro. ¿Skylar?
De acuerdo.
eso es algo que
que puedo apoyar.
Literalmente.
Oh. cuidado.
Finalmente lo hice oficial
con ella esta noche.
¿Cómo?
¡No puede ser!
¿Qué ha pasado?
Sí. pregunté si
queríamos probarlo.
¿Dijo que sí?
Dijo que sí.
¡Perro caliente!
¡Mierda. ya era hora!
Ahora. si no te importa.
Voy a acariciar la cabra
porque la idea de
ella en esos spandex
vive libre de alquiler en mi cerebro.
¡Joder!
Así que dejé a Dakota y
Skylar en el jacuzzi
y luego llevé a
Lindsay a la hoguera
y cuidó de ella.
¿Sabes lo que quiero decir?
Joder. tío.
No conseguiste
nada. ¿verdad?
Vete a la mierda. virgen.
Pregúntale a Riley.
Estaba tirando recto.
Hermano. ¿puedes confirmar
esta mierda
¿este hombre está escupiendo ahora mismo?
Estaba demasiado ocupado consiguiendo lo mío.
así que no sé lo que hizo.
¡Muy bien!
Eso es lo que estoy
hablando. nena.
Amigo. este hombre
aquí está lleno de mierda.
A Skylar no le gusta
¡su culo de Wonder Bread!
¡Yo!
¿Pan Wonder?
Hombre. vamos.
Escucha. escucha. escucha.
El culo maricón de Liam tiene
mejor tiro a Skylar
que mi chico Riley.
Esperad. chicos.
Chicos. chicos.
Apuesto a que Liam ha visto todas
las tetas de las tías buenas.
Tiene que ser la
una cosa enferma sobre-
¿Mi culo de maricón qué. Desmond?
Oh. joder.
Yo. no. ¿qué dijiste. amigo?
Hermano. nada.
No. ¿qué dijiste?
Quiero decir. si puedes decirlo aquí.
puedes decírmelo
a la cara. ¿verdad?
Oye. Liam. relájate.
Relájate.
Tranquilo. Liam.
No. no. no. vamos.
dímelo a la cara.
¿No?
Hombre. saca a este tipo de aquí.
Vamos. dímelo a la cara.
Liam. cálmate. hombre.
¿No?
¿Este hombre sigue aquí?
Hola.
Hola. Desmond.
Mírame.
Sabes. no me importa
si me llamas maricón.
ya sabes. siempre y cuando
como cuando lo haces.
Puedo sentir tu...
Desmond. ¿qué carajo?
Para.
No. no. no. no. no.
somos buenos. somos
bien. estamos bien.
Sólo no lo digas tan
alto la próxima vez. ya sabes.
puede que me excites.
Liam. cierra la boca.
Ahógate con una polla. Héctor.
Hey. a la mierda. hombre.
Ignora esa mierda.
Vamos. nena.
¡Todo el día. nena!
¡Levanta. levanta. levanta!
¡Vamos. vamos. vamos!
245.
Nuevo RP.
Está bien. está bien. está bien.
Riley. te toca.
Vamos. Riley.
Veámoslo. Riley.
¡Vamos. Dakota!
- ¡Vamos. muchachote!
- Eh. no. déjatelos puestos.
¡Ooh!
Vamos. la misma energía.
Veámoslo.
Todo el día. nena. vamos.
Vamos. muchachote.
Vamos. vamos. vamos.
Relájate.
¡Ah!
Joder. tío. yo tenía eso.
Venga ya.
Dre. quítate esos dieces.
De acuerdo.
No lo toques esta vez.
pase lo que pase.
Vamos. nena.
¡Vamos. vamos!
¡Vamos. vamos. vamos!
- ¡Vamos. Riley!
- ¡Lánzala!
- ¡Vamos. Dakota!
¡Vamos. vamos!
Eso es. eso es
ya está. ya está.
Aquí tienes. hermano.
Aquí tienes. Riley.
- 225.
Un nuevo RP.
Jesús. Jae. pon esos
malditos abdominales. perro.
¿Qué es esto. "Men's Health"?
- ¿Qué. demasiado sexy para ti?
- Vamos. tío.
Sí. eres demasiado guapa. tío.
¿Se te para
sólo con mirarme. perro?
¿Quieres que lo haga?
Quiero decir. mierda. si quieres que lo haga.
- Puede que sí.
- Sólo. hermano.
Sí. vamos.
Hermano. vamos a estar por todas partes
la portada dos de ese equipo. nene.
Si esa esquina juega
tenso contigo.
esa nueve ruta es tuya.
Maldita sea. semental.
- Ooh.
- Mi hombre. mírate.
Guárdatelo para ti. manitas.
No puedes permitírtelo.
¿Dónde está el tuyo?
Bueno. lo mantengo afeitado. amigo.
Se enreda y todo eso.
Además. sabes que a las mujeres
les gusta suave allí abajo.
Mira. mira.
Oh. parece un extraterrestre. mi chico.
Bruh. no actúes como si nunca
afeitado el pubis antes.
No. nunca.
¿Me pasas la camisa?
¡Siéntelo!
Siente lo suave que es.
No. estoy bien. perro.
Vamos. hermano.
No seas cobarde. sólo siéntelo.
No. en serio.
amigo. estoy bien.
Vale. bien. ¿quieres
¿Quieres ver el resto?
¿Intentas enseñármelo?
¡Perra. cierra la boca!
Raro.
Pero en serio. sin embargo. tratar de
el afeitado alguna vez. ¿sí?
El árbol parece más grande en el desierto
que en el bosque.
¿Sabes lo que quiero decir?
Recuérdalo.
¿A qué has venido?
¿Quieres probar la rudeza?
Sí. hagámoslo.
Sí.
¡Oh. mierda!
Mierda.
Oye. compraré nuevas.
¡Espera!
¿Cómo?
¿Podemos ir. como.
¿un poco más despacio?
Dijiste que lo querías duro.
No. lo sé.
Yo sólo. no como este
áspero de inmediato.
De acuerdo.
Katie. Lindsay. como si fuera
un rito de paso en Oakdale.
Si no estabas enamorado de
Dakota Riley. estabas muerto.
- Pero... - O una lesbiana.
Pero. ¿por qué?
Porque como Jaeden o
Ryan o cualquiera de esos otros...
- No.
- Como otros tipos.
son igual de elegibles.
- No.
Lo sé. pero tú
no eras como ellos.
Creo que eso es lo que te hizo
diferente. ¿sabes?
No estabas amenazando.
Oye. ahora puedo ser
amenazador. ¿vale?
Dices la palabra y
Puedo amenazarte
como nunca has visto.
Puedo ser amenazante.
Me gustaría verte intentarlo.
Oye. ¿puedo hacer las cosas incómodas?
Sí.
¿De qué se trata?
Hoy en el almuerzo.
¿Qué fue eso?
Como. sí. Desmond
exageró. seguro.
Pero parecía que
Liam estaba instigando. ¿no?
¿Instigando?
Escuchaste lo que Desmond
le llamó. ¿verdad?
Y no dijiste ni una palabra.
No lo sé.
Los chicos dicen mierda como
todo el tiempo.
pero no significa nada.
Sólo son novatadas.
No eran sólo novatadas.
No lo sé.
Creo que Liam
puede aguantar.
Eso es todo lo que intento decir.
Como. no es mi
trabajo protegerlo.
Oye. Desmond puede ser un imbécil.
La próxima vez diré
algo. ¿vale?
Vale. no te castigues.
¿Qué tal el entrenamiento de hoy?
Bien.
Dios mío. tengo un
torneo este fin de semana.
Este sábado.
- ¿Qué?
Tienes que estar ahí.
- ¡Sí!
- Sí.
Sábado. vale. sí.
Tengo que trabajar con Liam
en este proyecto francés.
En cuanto termine. estoy allí.
Dulce.
Oye. estoy muy contento de que
salimos. sólo nosotros dos.
A mí también.
Te quedarás conmigo
# Vamos. toca ese tambor #
Hola.
- Oye. ¿qué estás...?
¿Estás bien?
Sí.
¿Sí?
Oh.
Sigue adelante.
¿Hay algo que pueda hacer.
como. de manera diferente en este momento?
No. no. lo siento. sólo...
- No lo lamentes.
- Sigue adelante.
¿Quieres ver el resto?
¿Cómo se siente?
¿Debería hacer algo diferente?
Se siente bien.
Bueno. ¿estás seguro?
Lo siento mucho. Sky.
Creo que sólo estoy. como.
nervioso. ¿sabes?
Nunca lo había hecho.
Yo tampoco.
¿Otra noche?
- Otra noche.
- Sí.
Abróchate el cinturón.
Oye. Ry. ¿estás bien ahí?
Sí.
¿Va todo bien?
Sí. todo bien.
Estoy bien. gracias.
Hola. amigo.
¿Tu mamá dijo que sacaste a
Skylar esta noche?
Mm-hmm.
Fuimos al paseo marítimo.
Bonito.
Oye. ¿qué tal
que Desmond. hombre?
Realmente debe haber puesto en
algo de trabajo este verano. ¿eh?
Sí.
Prioricé el cardio y el entrenamiento
fuera de temporada.
Sí. lo sé. lo sé.
Es genial. sí.
El físico no va a
para mí. papá.
así que estoy trabajando en lo que puedo hacer.
que se ejecuta el
rutas más afiladas posibles
y atrapar cada
balón que me lancen.
Sí. claro.
Eso es genial. pero ya sabes.
te atascas en la cola
o no podrás sostener tu bloque.
físico sí
entrando en juego.
Vale. entonces quizás
no deberías haberme tenido
levantando pesas tan joven
y entonces tal vez no
atrofiado mi crecimiento.
No sé qué decirte.
Tienes crema de afeitar
crema de afeitar en la oreja. amigo.
Limpia eso.
Gran partido mañana.
Oye. ¿qué estás haciendo?
Pensé que estabas dormido.
Lo estaba.
¿Dónde has estado?
Salí con Skylar esta noche.
Invitación por enfermedad.
¿Qué habéis hecho?
Me hizo una paja.
Cállate la boca. ¿en serio?
Sí. tío.
¿Alguna vez te has despertado
y estás. como.
realmente duro?
A veces.
Eso me está jodiendo ahora mismo.
¿Vas a hacer
algo al respecto?
¿De verdad?
Tal vez.
Bueno. a la mierda.
Entonces. yo también lo haré.
"Santificado sea su nombre.
Venga a nosotros tu reino.
hágase tu voluntad.
en la Tierra como en el Cielo.
Danos hoy
nuestro pan de cada día.
y perdona nuestras ofensas
como perdonamos a los que
nos ofenden.
Y no nos dejes caer en la tentación.
sino líbranos del mal.
Tuyo es el reino.
el poder y la gloria.
ahora y siempre.
Amén".
¡Arriba la puta cabeza!
Todos ustedes. escuchen
a mí. ¿de acuerdo?
Esta noche. tienes
un puto trabajo.
Tú haces ese trabajo. nosotros
¡volvemos a casa con una victoria!
Un equipo a tres.
¡Uno. dos. tres!
¡Un equipo!
Ustedes estuvieron
imparables anoche.
Su cobertura dos era irregular.
Mm-hmm.
Um.
Quería preguntártelo.
¿Tienes idea de cuánto tiempo
se va a quedar aquí?
No lo sé.
¿Es un problema?
Uh uh.
No. yo sólo...
Sólo me preguntaba.
¿te parece raro
que los chicos tienen
fiestas de pijamas en el instituto?
Su madre lo echó.
Sí. pero no
te dijo por qué.
Si quería que yo
supiera por qué. lo sabría.
De acuerdo.
Así que rompí con Lindsay.
Es demasiado joven.
Creo que necesita madurar.
No quiere enrollarse.
Pensé que le habías metido el dedo.
Técnicamente. no lo hice.
¿Qué pasa. tío?
Tengo un manual.
Técnicamente eso
en realidad no ocurrió.
De acuerdo.
He oído que Courtney
rompió con ¿cuál es su cara?
Deberías invitarla
más tarde.
Sí.
Se lo preguntaré a Sky.
Oh. en realidad. yo.
¿qué vas a hacer esta noche?
Mi hermano me habló de
esta fiesta universitaria en el estado.
Podríamos invitar
a las chicas también. ¿eh?
¿Va a haber bebida?
¿Cómo?
¿Te oyes a ti mismo?
Suenas como
follándote a un tío virgen.
¿Cómo?
Muy bien. esta obra.
cuando trabajamos el lado corto
del campo. vale. chicos.
y vamos gemelos a la derecha.
bien. Riley. este eres tú.
Tienes que estar en
la línea aquí. ¿de acuerdo?
Tienes que comprobarlo con el árbitro.
Y esto es algo básico. ¿vale?
Esto debería haber sido
un penalti. ¿verdad?
Pero por suerte para ti. no lo era.
Y encima.
este fue el primer touchdown
que anotamos en el juego.
Chicos. esto debería
haber sido devuelto.
Vale. no podemos confiar
en un arbitraje de mala calidad
para ganar
partidos. caballeros.
¿De acuerdo?
Riley. ¿estás escuchando?
Oye. mírame.
Escucha. esto es cosa del primer día.
No podemos cometer estos
simples errores. ¿de acuerdo?
Sobre todo tú
deberías saberlo.
Compruébalo con el árbitro.
Yo me encargo.
Muy bien. entrenador Dre.
vamos a jugar a través.
Soy entrenador. ¿verdad?
Veo algo mal en la
cinta. tengo que señalarlo.
Lo sé.
No estoy diciendo
que estés equivocado.
Sólo estoy diciendo que. como.
sería bueno saber no
sólo lo que estoy haciendo mal.
Oh Jesús. no me des
esta mierda de la Generación Z. ¿vale?
¿Qué quieres. una medalla
cada vez que atrapas un pase?
No. papá. sólo quiero...
Te estás acercando un poco.
Más despacio.
No. no quiero. no
no necesito un trofeo.
Yo sólo.
algún tipo de afirmación de que
Estoy poniendo en un montón de trabajo.
que se reconozca
y que está dando sus frutos.
Pero sí. una victoria 34-24. eso
es mucha afirmación
si me preguntas.
- Bien.
Atrapé tres de
esos touchdowns.
así que es seguro decir que
la puntuación habría sido...
Este es un maldito
deporte de equipo. Riley.
No tiraste esos
pases a ti mismo.
¿Lo entiendes?
Sí. lo entiendo.
Entiendo cómo funciona el fútbol.
No entiendo lo que
todo esto de Randy Moss.
TO diva cosa que estás
tirando en este momento es. ¿de acuerdo?
Pero voy a decirte
algo.
si haces esa mierda en el
siguiente nivel. te cortarán.
un abrir y cerrar de ojos.
Ni siquiera se lo pensarán
dos veces. viaje completo o no.
Bonito látigo.
Es de mi padre.
Papá tiene un buen coche.
No sabía que los entrenadores
de fútbol ganaban tanto.
No es por el entrenamiento.
Jugó en la
liga por poco tiempo.
Espera. ¿como la NFL?
Wow. debe haber sido
bueno para conducir eso.
¿Eres tan bueno como él?
Estoy mejor.
¿Hay alguien en casa?
Uh. no.
Mamá trabaja hasta tarde casi todos los días.
¿Y tu padre?
Está muerto.
Mierda. lo siento.
No lo sabía.
No. está bien.
Estoy bromeando.
Quiero decir. está muerto.
pero se ha ido
desde hace mucho tiempo.
por lo que es. como. no
un gran problema.
Entendido.
Así que Maman me enseñó cómo
hacer esta bomba-culo
plato
que estaba pensando que podríamos hacer.
De acuerdo.
No sé lo que acabas de
dicho. pero vale. eso funciona.
Oh sí. es como huevos y
crema y azúcar y esas cosas.
mantequilla y leche y mierda.
Aquí. déjame encontrarlo.
Mm. mm. mm.
Dios mío.
buen partido el de ayer.
Gracias.
Sí. tuvimos un buen partido.
Has hecho un buen partido.
¿No te gusta anotar un
montón o algo así. ¿verdad?
No fue por mí.
Como. Jaeden y yo
teníamos buena química.
- Mm.
- Agarra esto.
Sí. ¿así es como lo llaman
cuando dos personas están
anotando todos los puntos?
Más o menos.
Jaeden y yo estábamos
conectando mucho.
Déjame agarrar.
Oye. he oído algo.
¿Qué es eso?
He oído que cuando Jaeden
estaba en octavo curso.
envió fotos de pollas a Caleb.
¿Qué coño?
No. no lo hizo.
¿Quién te ha dicho eso?
Caleb.
¿Lo sabe Jaeden?
¿Sabe qué?
Que envió fotos de pollas a Caleb
o que Caleb se lo está contando a la gente?
No. yo.
como. conozco a Jaeden. y yo
no creo que eso haya pasado.
así que. creo que
Caleb está mintiendo.
Bueno. eso es lo que me dijo.
No sé. tal vez él
se inventó que era él.
Ya sabes. puede
instigar así.
Pero incluso me enseñó
las fotos
y parecía
que podría haber sido él.
Pero. ya sabes. su
cara estaba cubierta. así que.
¿Cómo. como. podría
haber sido él?
Bueno. si me imagino a Jaeden desnudo.
entonces eso es lo que
imagino. supongo.
¿Lo hace a menudo?
Tal vez.
Tío. vamos. Jaeden está bueno.
No me digas que
nunca has pensado en ello.
Uh. no.
¿Por qué iba a hacerlo?
Somos amigos y no estoy
no me va esa mierda.
Claro. ¿esa mierda?
¿Ustedes no. como.
no os veis desnudos
en el vestuario y esas cosas?
Um. no. eso no es
cómo funciona.
¿Tiene un
baño que pueda usar?
Sí.
Por ese
pasillo a la izquierda.
Gracias.
¿Estamos listos?
Sí. claro.
Podemos usar mi teléfono.
Um. no sé cómo
mierda trabajar esta cosa.
¿Puedes probarlo?
Sí. déjame verlo.
¿Cómo?
Hey. um.
¿Lo sabe Skylar?
¿Cómo?
¿Lo sabe ella?
¿De qué estás hablando?
¿Dakota?
¿Qué. tío?
¿Qué harías si te
te besara ahora mismo?
¿Hmm?
No pasa nada.
¿Lo sabe ella?
No sé de cuándo
estás hablando.
Vale. vale. no. no. no.
tenemos que volver al trabajo.
¿Te parece bien?
¿Lo es?
Dakota. ¿está bien?
Para mí está bien.
¿Te parece bien?
Mañana te sacaré.
Puedes ir de compras
y comprar algo.
- De acuerdo.
- Si quieres.
Podría cancelar con
Liam y podríamos...
Dios mío. Dios mío.
Es...
No. no. no. está bien. está bien.
Ustedes han querido
ver esa película desde siempre.
Joder. vale.
Oh. mira. quién es. hey.
- Jesucristo.
- Hola.
Lo siento mucho.
Mm.
De verdad. lo siento mucho.
Mm-hmm.
Hoy lo ha hecho genial.
Lo hiciste.
Muy bien. bueno.
Voy a salir.
- De acuerdo.
- Hasta luego.
De acuerdo.
Te enviaré un mensaje.
- Bueno. adiós.
- Llega bien a casa.
Adiós. Dakota.
Nos vemos.
- Me alegro de verte.
Adiós. nena.
- Adios.
- Conduce con cuidado.
¿Cómo ha ido?
¿Quieres ir a tu coche?
No. mi coche está justo ahí.
De acuerdo.
Yo sólo. estábamos trabajando
en este proyecto francés
y no sabía que
iba a durar tanto.
No debería haberme perdido esto.
- Mm-hmm.
- Lo siento.
Sí.
¿Has terminado?
¿He terminado?
¿Su proyecto francés?
Sí.
Sí. no. lo hicimos. yo sólo.
Me da mucha pena haberme perdido esto.
Sí.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Quieres ir a hacer algo?
Podemos ir a por comida.
Podemos ir a hacer cualquier cosa.
Podemos hablar.
No lo sé.
Necesito una ducha.
Vale. bien. una vez que te hayas aseado
podríamos ir a por comida.
ver qué trama Jaeden. ¿quizás?
Va a una
fiesta estatal esta noche.
¿Querrías ir a eso?
Jaeden. Jaeden. Jaeden.
Jaeden. Jaeden.
Sí. no estoy en un Jaeden
estado de ánimo en este momento. así que.
Es decir.
como. eso es genial.
Sí. ve a divertirte.
¿Verdad?
Diviértete y te
texto más tarde.
Sí. seguro.
¿Quieres besarme?
Mm-hmm.
Adiós.
*Me dijeron que no fumara*
drogas pero yo no escuchaba
*Nunca pensé que me pillarían*
atrapado y terminar en la cárcel ♪
*Apúntalo a la juventud*
But young age
I ain't dissin' ♪
*Supongo que tenía que*
sacarlo de mi sistema ♪
*Fuera de mi sistema*
# Oh Señor. nunca lo haría ahora #
*Sé lo que no me estoy perdiendo*
* Me alegro de haber ido y sacado *
todo fuera de mi sistema ♪
El brillo de la juventud
versus la seguridad del matrimonio ♪
*Me alegro de estar aquí ahora pero*
sólo entre tú y yo ♪
*Tuve que salir*
y hacer los tratos
♪ Y aprender a
saber cómo se siente ♪
♪ Pero que no es real ♪
*Fuera de mi sistema*
Oh outta my system
*Hay una manera de tenerlo todo*
*Sabes que no estoy bromeando*
*Algunas cosas sé que nunca*
nunca salir de mi sistema ♪
*Si no vives ahora*
ni siquiera lo estás intentando
♪ Y entonces usted está en su
camino a una crisis de mediana edad ♪
*Viviéndolo*
como quieras
*Puedes sentirlo*
en tus huesos
*Pero intenta negarlo*
*Limpialo de tu cara pero*
tus ojos no lo ocultarán
*Lo sabías todo el tiempo*
pero nunca lo dejaste claro
*Me dijeron que no*
robar coches
# Dijo que terminaría en prisión #
*Pensé que lo sabía todo*
*Sí. no me lo perdería*
*Apúntalo a la corta edad*
♪ Pero la juventud no es dissing ♪
*Supongo que tenía que*
sacarlo de mi sistema ♪
*Fuera de mi sistema*
Whoa outta my system
*Me alegro de haberlo hecho todo*
*Y sé lo que*
I ain't missing ♪
* Me alegro de haber ido y sacado *
todo fuera de mi sistema ♪
*Me alegro de haberlo hecho todo ahora*
♪ Y saber lo que
I ain't missing ♪
* Me alegro de haber ido y sacado *
todo fuera de mi sistema ♪
♪ Oh ♪
*Me alegro de haberlo hecho todo ahora*
*Sé lo que no me estoy perdiendo*
* Me alegro de haber ido y sacado *
todo fuera de mi sistema ♪
♪ Oh ♪
- Espera. espera.
- Espera.
Ssh.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres un poco?
Ssh.
Vamos.
Venga. vamos.
Muy bien. te tengo.
Tres. dos. uno. oh.
Ssh.
Jesús.
Me gusta esto.
¿Ah. sí?
¿Qué más te gusta. cariño?
¿Puedo hacer una petición extraña?
Me gustan las peticiones raras.
¿Me dirías
que me quieres?
Como. ¿simplemente decir "te quiero"?
¿Cómo?
Quiero decir. no tienes
que lo digas en serio.
puede ser como
fingir. ¿sabes?
Pero. ¿y si
fingieras ser mi novio
¿o soy tu novio?
Solo. como. decir esas
palabras. "Te amo".
No estoy fingiendo
que eres mi novio.
De acuerdo.
Vale. sé que es raro.
Lo siento.
Ves. eso es lo que hago.
Sí. porque me ha dicho
se acostó con todas
las chicas de la escuela y...
¡Skylar. Sky!
Dijo que es verdad.
Hola.
Hey. ¿qué estás
haciendo aquí. chica?
Estoy bien. ¿cómo estás tú?
Estamos bailando.
Necesitamos un tercero.
- Sí.
Espera. ¿quieres hacerlo?
No. no puedo hacer eso. pero él...
- Dios mío.
- Dios mío. espera.
No. perfecto.
- No puedo.
- Tiene sentido.
Vale. nadie ha dicho que
tengas elección en el asunto.
Sí. no. no.
Estarás bien.
Ni siquiera conozco el baile.
Te lo enseñaremos.
Sí. muéstrale muy rápido.
Muéstrale muy rápido.
- Sí. vale.
Maldita sea.
Por el puto fútbol que empieza.
Hago lo que puedo.
If I hold you closely
Sensualmente
*Podrías dejarme*
dejar todo esto atrás
Never gonna get
you off my mind ♪
Off my mind off my mind
If I hold you closely
Sensualmente
*Podrías dejarme*
dejar todo esto atrás
¿Qué coño ha sido eso?
¡Estaba tan bueno!
Fenomenal.
- ¡Lo he conseguido!
- ¡Sí!
¿Has matado eso o qué?
Hice lo que pude.
Míralo. el meneo.
Es como si solo. estuvieras como.
"Oh no. no puedo bailar."
Lo sé.
Estoy orgulloso. me siento como un padre.
Es tan bueno.
- Lo enviaré. seguro.
- Es tan bueno.
Vámonos.
- Déjame...
Sí.
Adiós. chicos.
- Vale. adiós.
- Adiós. supongo.
*No voy a dejarte*
you off this time ♪
¿Te afeitaste?
De acuerdo.
Mm.
¿Cuántas veces
has hecho esto?
No lo sé; no
no pienso en ello.
Suavemente.
Mm.
De acuerdo.
¿Cómo?
Creo que estoy bien.
¿Estás bien?
Sí.
Creo que estoy bien.
Creo que me voy a ir.
¿A qué te refieres?
Yo sólo.
Voy a salir.
Lo siento.
¿Cuál es tu problema?
Nada. sólo...
Maldita sea. yo sólo.
¿puedes dejarme en paz?
Relájate.
Está bien. aquí.
Tío. déjame en paz.
¿Cuál es tu problema?
Quítate de encima.
por favor.
¡Uf!
¡Vete a la mierda!
♪ Se trata de ♪
See I'm feeling cool
*Es un camión espacial*
No dude en traer a un amigo
*Está bien amor*
¡Woo!
Estamos aquí con
Dakota Riley.
Riley. ¿por qué no
nos cuentas sobre
la química entre tú y
tu quarterback en el campo.
Oh. tuvimos muy buena
conexión la semana pasada.
Y Jaeden apareció a lo grande
cuando lo necesitábamos.
Oh. bueno. hablando del
Middleton.
aquí está. el hombre
en persona. Jaeden Galloway.
Vienes de un
partido de cuatro touchdowns.
Dinos. ¿qué pasa
por tu mente
cuando estás haciendo
números como lo hiciste
¿el viernes?
Que Dios te bendiga.
Sabes. diablos. tengo que dar
crédito a las cantidades masivas
de esteroides
Me inyecto en el culo cada semana.
No sé dónde estaría
estaría sin ellos.
honestamente.
Desmond Brown
con algunas noticias de última hora.
Jaeden. ¿cómo
responder a los rumores
que su go-to wide
receptor te chupa la polla
a cambio de
¿algunos lanzamientos más?
¿Cómo?
Quiero decir. no puedo confirmar
ni negarlo.
- ¡Vete a la mierda. Desmond!
Tal vez conseguirías más lanzamientos
si no se te cayera
cada maldito pase.
♪ Hey perra ♪
Relájate. cabrón. estoy
sólo estoy bromeando.
¡Eh. para!
¡Oye. Riley. cálmate!
¡Eh. eh. eh. eh!
¿Estás bien?
A la mierda con eso. hermano.
Mierda de niño pequeño. hermano.
¡Vamos!
Maldita mierda de niño pequeño. hermano.
¡Eh!
Dios.
Riley.
Riley. ¿quieres decirme
qué coño está pasando?
Estoy bien.
No estás bien.
estás sangrando.
- Está bien. estoy bien.
- Tienes sangre.
Levanta la cabeza.
- No pasa nada.
¿Qué ha pasado?
- Sí.
- ¿Qué ha pasado?
Estoy jodidamente bien. papá.
Bien. ¿por qué?
Entonces dime...
¡Se acaba de calentar!
- ¿Por qué el entrenador Dre
fuera- - ¡Me he calentado!
¿Disolver peleas?
- Los chicos estaban... ¿Qué?
- Ribbing mí.
- ¿Cómo?
Acribillarte. ¿qué?
¿Cómo. qué pasó?
- Nada. papá.
Maldita sea.
No te estoy pidiendo... Detente ahora.
Como tu padre. te pido
como entrenador ahora mismo... ¡Para!
Y necesito saberlo.
¡Que soy gay!
¿De acuerdo?
Soy jodidamente gay.
Es una estupidez.
No sé por qué
lo decían.
Fue una tontería.
- ¿Quién dijo que eras gay?
¿A quién?
Desmond.
Riley. ¿por qué estás
llorando por esto?
No lo sé.
Es una tontería.
No tengo ni puta idea.
Mira. todos los estudiantes de
este equipo te mira
y tú estás ahí fuera metiéndote
en peleas por novatadas?
Lo sé. lo entiendo.
Entiendo.
No dejaré que vuelva a ocurrir.
Lo siento.
- Bien.
Ahora tú y Desmond
a hablar de esto.
cara a cara. como los hombres.
De acuerdo.
Ponte las pilas.
Yo. ¿has oído hablar de
Central?
¿Qué. que tiene.
como. ¿20 o lo que sea?
Sí.
Y su padre fue. como. arrestado
por conseguirle esteroides
o alguna mierda. no lo sé.
¿Estamos bien?
Sí.
Estamos bien. amigo.
Así que bendice este alimento
en nuestros cuerpos.
Le estamos muy agradecidos.
En el nombre de Jesús oramos.
Amén.
- Amén.
¡Investiga!
¡Me encanta la noche de los espaguetis!
Oye. esto es mundialmente famoso.
Ramsey Spaghetti. eso es
de lo que estoy hablando.
Te lo digo. yo sólo
emocionarse tanto al respecto.
Todavía estoy averiguando
eso. Sr. Riley.
Pero sí. creo que
que me queda bien el amarillo.
¿Qué había en esa salsa?
Esa mierda era la bomba.
A mi papá le encanta esa receta.
Ese es su. como.
go-to para acoger.
Tus padres son simpáticos.
¿Qué dice tu padre
dice de mí o de nosotros?
Hmm.
En realidad no hablamos de eso.
¿Los chicos no suelen
hablar con sus padres
sobre ese tipo de cosas?
Hablamos de otras
cosas. ya sabes.
como dónde voy a
jugar el año que viene.
¿Dónde estás?
No lo sé.
¿En qué piensas?
Ven aquí.
¿Está bien si hago esto?
Sí.
Cállate. sí.
Bien. sube.
- De acuerdo.
Mm.
Sí. está bien.
Qué bien.
¿Qué estás mirando
¿Así?
- Lo siento.
- ¿Estás disfrutando esto?
¿De verdad?
Hola. amigo.
Estabas muy callado
en la cena de esta noche.
¿Están listos para mañana?
Sí. señor.
¿Cómo van los planes?
Ven aquí.
mira esto.
Mira aquí.
viniendo aquí.
Mira esto.
Mira. mira cómo
lee al quarterback.
Sólo por una fracción de segundo;
eso es todo lo que se necesita
y la velocidad de cierre hace el resto.
Y boom.
mira eso. fuera y corriendo.
Sí. los chicos han estado
hablando de este tipo.
diciendo que es como
Jesús del fútbol o lo que sea.
¿Jesús del fútbol?
¿Qué dicen?
Que es. como. 20
y como un adulto
hombre. pero sólo un estudiante de segundo año.
Bueno. puedo prometerte
que no tiene 20 años.
pero mide 1.90 y pesa 80 kilos.
tan bien desarrollado
como vienen.
Cuando te hirieron.
te sentiste como.
¿te preocupaba
por decepcionar a la gente?
No.
No. ¿por qué?
Como. ¿en qué pensaste
cuando te hirieron?
Pensé: "Ay.
Mi hombro realmente
me duele ahora mismo".
Así que supongo que Courtney se enamoró de
cualquier truco
que le hiciste?
Si por truco te refieres a esta
polla gruesa. entonces sí.
La mierda es mágica. hermano.
No. no lo hiciste.
¿Te has sacado la polla?
Claro que sí. tío.
¿Es malo que a veces
Me alegro de que se lastimó
sólo para que yo
no tenga que. como.
intentar estar a la altura de
otros ridículos logros
que podría haber hecho?
¿El gran Carson Riley?
Eso es un poco
sádico. pero ya sabes.
lo que te apetezca.
Toda mi puta vida.
Siempre he sido el hijo de Carson.
Hey hombre. lo entiendo.
¿De verdad
sacarte la polla?
No.
Pero apuesto a que quería
que lo hiciera.
¿De qué tamaño eres?
Que. como.
¿Te gusta mi polla?
Sí.
Oh. bueno. no he
medido desde. como.
escuela media. así que ¿quizás siete?
Probablemente ahora sea más grande.
¿A ti?
También siete.
¿Sería raro si
nosotros. como. ¿comparamos?
¿Eres duro?
No.
¿De verdad?
Vete a la mierda.
Estás mintiendo.
¡Que te jodan!
Lo juro.
Pruébalo.
De acuerdo.
veamos la tuya.
Vamos. no seas marica.
¿Por qué tiemblas tanto?
No lo sé.
Muy bien. veámoslo.
Sí. probablemente
del mismo tamaño.
Sí.
Pareces un poco más grande.
¿Nos hacemos una paja?
Sí. si quieres.
¿Qué harías
si lo agarrara?
Tío. ¿tendré que coger el tuyo?
Yo...
Supongo que no.
De acuerdo.
¿Alguna vez has besado a un chico?
No me gustan los tíos.
¿De verdad?
¿Soy qué?
¿Te gustan los tíos?
Yo...
No lo sé.
¿No lo sabes?
No lo creo.
pero.
es simplemente raro.
Um.
Sí.
Sí. más o menos.
Es como los chicos
siendo chicos. ¿verdad?
Sí.
Estoy un poco cansado.
Sí. lo mismo digo.
Buenas noches.
¿Vamos a algún sitio?
¿Cómo dónde?
No lo sé. sólo conduce.
¿No podía dormir?
No.
¿Tú tampoco?
Siempre me levanto tarde.
¿Qué pasa?
¿Quieres hablar
del otro día?
No lo sé.
¿Cómo te sientes?
Me siento bien.
¿Lo habías hecho antes?
No.
¿Skylar sabe de ti?
¿Sobre qué. tío?
Amigo. no tienes que
irte por las ramas. ¿vale?
Lo que pasó. pasó.
y ambos dejamos que pasara.
No pasa nada.
- ¿Está bien?
Skylar es tu mejor amigo.
Sí. y es tu novia.
Mira. si vas a estar
comprobando en secreto tu aplicación
en mi casa. entonces...
No sé de qué
estás hablando.
Acabas de hacerlo.
Le pregunté si estaba bien.
Me dijiste que estaba bien.
Sí. y no me detuviste.
Incluso te inclinaste hacia él.
¿No querías que lo hiciera?
Yo. escucha.
no puedes contarle
a nadie sobre esto.
Dios mío. no estás
no hablas en serio. Dakota.
Sé que te gusta hablar.
y a ti y a Caleb os gusta
instigar cosas
y superar los límites de las personas.
¿De qué coño
¿De qué estás hablando?
¿Quién más lo sabe?
No he dicho ni una palabra.
Dios.
Supongo que no hay nada que saber.
¡Vaya!
Deberías
relajarte. tío.
Estás. como. tan
en tu propia cabeza.
Relájate. tío. ¿vale?
No es para tanto.
Ya no le importa a nadie.
Es absolutamente un grande.
¿estás bromeando?
No tienes ni idea de lo que
pasaría si esto.
si lo que pasó entre
tú y yo saliera a la luz.
Vale. entonces dime
¿qué pasaría?
¿Qué pasaría?
¡Todo!
Todos.
m-mis padres. mis entrenadores.
Tengo seis universidades
esperando a que me comprometa
e ir a hacer algo
y esperándome...
Oh.
Esperando que yo sea algo.
Y lo que tú y yo hicimos
no forma parte de eso.
Yo no soy así.
Tal vez lo sea. amigo.
¿Y no crees que cada
otra persona en Middleton
está sintiendo la exacta
maldita presión?
¿Crees que eres el único?
¿Como si tus amigos no me llamaran
maricón a mis espaldas?
¡Y tú te quedas ahí sentado!
No. sólo te sientas allí
en silencio. como si estuvieras en ello.
como si fueras parte de la broma.
cuando en realidad tú eres
la broma. Dakota.
Pero puedes hacerlo.
No lo es. es diferente.
¿Por qué se me permite?
¿Por qué. porque chupo
chupo pollas y la gente lo sabe?
Únete al club. amigo.
Nos enrollamos
y lo disfrutaste.
No pasa nada.
No tienes las expectativas...
Oh Dios mío. a la mierda tus
¡expectativas Dakota!
Ojalá pudieras experimentar
con lo que yo trato.
lo que aguanto
para protegerte.
¿Sabes una cosa?
Veamos qué ocurre
la próxima vez que uno
de tus amigos
me llama a mí o a Caleb
o a cualquier otro marica.
¿Porque sabes qué?
Tal vez entonces no te proteja.
Lo siento.
Oye. oye. espera.
espera. espera. ¿qué?
Liam. hola.
¡Oye!
- Quítate de encima.
Oye. en serio
no puedes decírselo a nadie.
Oye. ahora estoy muy serio.
Por favor. por favor.
- Que te jodan.
Liam. escucha. Liam.
¡Liam. por favor!
Mira. mira. mira.
mira. mírame.
Lo arruinará todo. ¿vale?
Mi familia. mis amigos.
No puedo dejar que te vayas
hasta que sepa que no
se lo vas a decir a nadie. por favor.
Por favor. por favor.
- Dakota. me voy.
No me hables en la escuela.
Vale. vete a la
puta casa. amigo.
Jesucristo.
¿De dónde vengo?
De ida y vuelta.
Oye. ¿puedo preguntarte algo?
Ugh.
Pregúntaselo.
¿Cómo?
Sólo un poco de mierda beta. hombre.
Si tienes algo
que decir. dilo.
Si tiene alguna pregunta. hágala.
¿Cómo se conocieron
se conocieron?
En línea.
¿Está fuera?
Sí. tío.
¿Cuándo saliste?
No lo hice.
Esa mierda es tan anticuada.
¿A quién le importa?
¿Cómo lo has sabido?
¿Cómo lo sabes?
No lo sé.
No sabes cómo lo sabes
o simplemente no
en general?
No sé qué contestar.
Bien.
estás aquí. ¿verdad?
¿Qué necesitas. un diagnóstico?
Creo que esa es tu respuesta.
Esto no es lo que
se suponía que debía ser.
Y creo que hay una parte de mí
que siempre
va a creer eso.
Y no quiero
elegir para mi vida
ser diferente de lo que es ahora.
No quiero elegir
vivir de una manera o de otra.
Whoa. tus padres realmente
te jodieron. ¿eh?
Así que no elijas.
Vívelo.
Toma.
cuando no sé qué coño
hacer. tiro una moneda al aire.
¿Por qué estoy flipando?
No lo sé.
Eso depende de ti.
Jefes. ustedes mantienen todo
esto en secreto
y terminas resintiéndote
por ello.
colas. no lo haces;
simplemente sigues viviendo.
Lanza la moneda. pero
no actúes sobre la moneda.
Actuar con la moneda
te hace sentir.
Mira.
Tío. no esperaba
ser el Obi Wan de nadie hoy.
pero puedo ver que estás
pasando por ello.
Todos tenemos que tomar decisiones.
Puede elegir
para mantener todo esto fuera de la vista
y probablemente vivir una
una puta vida miserable.
o puedes decir a la mierda y
vivir la vida que quieres vivir.
Y sí. las cosas
van a cambiar.
pero todo está jodidamente
cambiando todo el tiempo de todos modos.
Así que no sé para qué
mierda has venido aquí.
pero pareces lo suficientemente inteligente
como para saber que
No tengo tu respuesta.
Pero te diré esto.
te preocupas más de lo que nadie
en tu vida probablemente.
Y a los que sí les importa.
esas personas pueden volver en sí.
o puede que no.
y no hay nada
que puedas hacer al respecto.
Así que podrías decir a la mierda
todo a esa gente
o puedes amar
a esos gilipollas.
a pesar de su estupidez.
como yo.
Oye. ¿adónde fuiste?
No podía dormir.
Acabo de salir.
¿Riley?
¿Sí?
¿Puede lo que ha pasado esta noche
¿quedarse entre nosotros?
No quiero que me
expulsado de nuevo.
¿Todavía me hablarás
en la escuela?
Por supuesto. amigo.
Eres mi mejor amigo.
No quiero que la gente
se haga una idea equivocada de mí.
¿Sabes?
No diré nada
si tú no lo haces.
Voy a llegar temprano a clase.
Tengo un examen
necesito estudiar.
Pero es día de partido;
necesitas desayunar.
- Lo siento.
mi profesor sólo puede hacer las mañanas.
- Bueno - Pero gracias.
Te veré esta noche.
Lo tengo. gracias.
Hola.
Dios mío.
Oye. ¿qué te ha pasado en el ojo?
Capilares reventados.
Estoy bien.
¿Libre para hablar?
¿Lo estás glaseando?
Lo era. de vez en cuando. sí.
Así que tengo noticias.
Sí. ¿qué tienes?
Entré en la BU.
y Courtney también.
- ¡De ninguna manera!
- Sí.
- Felicidades. Sky.
- Gracias.
Es impresionante.
Es increíble.
Gracias. señor.
Sí.
Quería decírtelo antes.
pero Liam dice que
no estabas en clase.
y no me habías mandado un mensaje.
así que pensamos
que algo había pasado.
Sí.
mi ojo es feo.
- Mm-hmm.
- No quería que me vieran.
Ayer en la cena.
parecías un poco
distante. también.
Sabes. puedes
hablar conmigo. ¿verdad?
Sobre cualquier cosa.
Hola.
¿Te acuerdas?
¿recuerdas aquel consejo
que te dio tu abuela
del que me hablaste.
- Sí. ¿esa mierda de Tumblr?
- Sí. eso es.
Bueno. he estado pensando
en ello últimamente.
Lo he estado pensando.
¿Por qué?
Porque siempre he sabido
lo que quería hacer.
Siempre quise
jugar al fútbol.
Quería llevar
el legado de mi padre.
juega en la universidad. hazte profesional.
Ya lo sabía.
Sí.
Es como la única cosa que
siento que siempre supe.
Mm-hmm.
Y durante mucho tiempo.
Estaba realmente seguro de que
eso era lo que quería contigo.
¿sabes?
Porque parece tan obvio.
y quiero decir. mírate. joder.
Pero últimamente he estado
pensando mucho.
ya sabes. que quiero
frente a lo que los demás
quiere en todo esto.
¿Para qué lo hago?
¿A quién estoy
al hacerlo?
¿Y a quién estoy defraudando
al no hacerlo?
Pero sé que quiero
ser el mejor en lo que hago.
Sabes. cuando me propongo
mi mente en algo.
No descanso hasta que siento
que soy el mejor en ello.
Cuando elijo un camino. me comprometo
y no me desvío de él.
Y me encanta eso de ti.
Pero creo que estoy
empezando a darme cuenta
que nuestros caminos se han
cruzado en un momento
donde no puedo
ser lo mejor para ti.
y es difícil.
Es muy. muy difícil
no ser capaz de hacer eso.
Dakota. ¿puedes decirme
lo que estás diciendo?
No estoy listo para
decir lo que soy todavía.
pero no soy heterosexual.
Lo intenté.
Espero que lo sepas.
Realmente lo intenté.
Lo intentamos. pero no
quiero hacerte daño.
Pienso todo el mundo de ti.
Te lo mereces todo.
Ojalá pudiera
dártelo.
Entonces...
Creo.
Creo que deberías
seguir ese consejo.
"La vida más plena
se vive en la verdad".
y toda la mierda de Tumblr.
Lo seré.
Voy a estar bien.
Y si yo estoy bien. tú también.
¿Sí?
Gracias. señor.
Escuchen. caballeros.
Este no va a ser más
más fácil que la anterior.
Tenemos un duro oponente
esta noche.
Ahora sabemos que este equipo
va a jugar duro.
y sabemos que vamos a
enfrentarnos a algunas adversidades.
Te empujan.
te vuelves a levantar.
te sacudes de encima y
dices. "¿Qué sigue?"
Esta noche. lo haces
y te prometo que vamos a
tener un infierno de un buen juego.
No digo que
que vaya a ser fácil.
pero va a ser bueno.
¿Estás listo?
¡Eh. tú. escucha!
Esta noche. nos disculpamos
por nada.
Esta noche. jugamos como
sabemos cómo jugar.
- ¡Sí. señor!
- Y ganamos
como si supiéramos ganar.
Que te empujen hacia abajo.
levántate de una puta vez.
Tenemos que seguir moviéndonos.
Un equipo. a las tres.
¿Preparado?
Uno.
dos.
¡Tres!
♪ Hey ♪
# Sal de tu cabeza #
*Está bien*
# Sólo estás molesto #
♪ Ignite ♪
El fuego interior
♪ Tienes razón ♪
*Sólo necesito tiempo*
*Derecha*
*Estoy atascado en mi cabeza*
*Estoy bien*
I'm just upset
♪ Ignite ♪
El fuego interior
♪ Tienes razón ♪
*Sólo necesito tiempo*
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app